yo hablo contigo con Pablo con Sergio es
que como otra gente la verdad es que
tampoco me apetece o sea tampoco me
siento cómodo hablando
con otra gente Sabes porque la voz
vuestra la tengo la tengo ya
estás cómodo Y que y que te estarán
llamando de todos los medios
de todos de todos o sea absolutamente
cualquier medio que te puedas imaginar
de todos
pues tenía muchas ganas de tener muchas
ganas de hablar contigo tío Yo también
porque
anoche
la rueda de prensa la verdad es que me
sorprendió ahora me dices tú Qué te
pareció la vista entera
me sorprendió para muy para mal con la
prensa española tío
Es que además lo que se está escribiendo
aquí en lo que se está diciendo aquí en
la prensa es muy muy gracioso a ver lo
primero es que la gente no entiende que
en Tailandia las cosas siempre se
retrasan siempre yo recuerdo una vez que
tenía que venir un alto cargo una
persona muy alta para el para la final
del torneo de tenis nacional vale donde
estaban jugando Los Juniors Y entonces
se dijo que iba a llegar a las no sé si
era las 4 de la tarde
Pues justo cuando va a llegar esa
persona se tiene que paralizar todo para
que llegue esa persona llegó a las 4:50
o 4 y 5 casi una hora y estuvo Todo
parado o sea estaba jugando el partido
se paró el partido y estuvo Todo parado
casi una hora hay que entender la
cultura
a tailandesa te dicen a las cuatro te
dicen a las cuatro y normalmente es a
las 5 o a las 6 siempre va con retraso
por alguna razón Entonces es algo muy
muy la cultura Eso sí sí sí sí O sea
normalmente las cosas Si te dicen a las
4 normalmente siempre hay hay retrasos
por cualquier razón es decir el tiempo
no lo tienen tan definido Como por
ejemplo en Alemania vamos a decir
entonces que empezase dos horas más
tarde no me extraña nada
porque además para ellos es una rueda de
prensa para hablar de un caso es decir
no es algo tan importante como si
dijésemos es importante para la prensa
española se notaba de ruedas de prensa
se hace a diario de casos que van
pasando y la gente espera la prensa está
ahí esperando pero claro para la prensa
española Pues a lo mejor es como [__]
Llevamos aquí dos horas pues estate dos
horas o estás de cuatro o sea si quieres
escucharme
sí es decir
tiempos no se les da tanta importancia
aquí en ese sentido
y las preguntas que le hicieron En
algunos momentos
me dio la sensación de que estaba allí
Jorge Javier sentado en la silla de la
izquierda con con el este esto que sería
Coronel este hombre es el número uno de
la policía no esta persona fue el
director de inmigración el jefazo de
inmigración durante mucho tiempo
hizo muy buen trabajo la verdad es muy
polémico porque
porque hice lo que quiere como quiere y
le da igual pero pero es muy recto es
decir dentro de la policía aquí hay
muchas cagadas como en todas las
policías y este tipo tiene fama de que
si la cagas sale Y dice oye la he cagado
y ya está la he cagado si no te gusta
Pues es lo que hay pero bueno
entonces claro cuando cuando tú ves que
desde la prensa española en la rueda de
prensa
parece como que están buscando
Cómo limpiar la imagen del chico porque
había un homosexual malísimo malísimo
que le tenía presionado y están los
mensajes los mensajes los mensajes y no
entienden que al policía realmente los
mensajes la vida privada las amenazas le
dan igual porque lo que ellos están
jugando no es si el otro estaba
amenazando no es si este chico estaba
presionado lo que están juzgando es que
en su territorio una persona
planeó y asesinó a otra la descuartizó y
la tiró un basurero eso es lo que ellos
están investigando las razones pues se
verán para la prensa rosa en el futuro
Pero eso no tiene nada absolutamente
nada que ver para el caso por qué no
influyen la pena absolutamente nada
Alguien ha hecho en vez de turismo
sexual turismo asesino
y ha venido a matar una persona es para
tenerla Entonces cuando desde la prensa
española estaba haciendo preguntas tan
absurdas porque lo que quieren es no sé
por qué no sé por qué razón el interés
que hay en la prensa española es este
pobre chico como decía yo y de mediana
larga el viento que presionado estaba
por un mal homosexual me puede decir la
palabra porque si no te banean este
directo Entonces ya te has enterado no
lo que me pasó con el otro tuyo no por
un mal homosexual no es poner dinero
sino más que nada porque [__] porque te
lo corta y no lo ve nadie luego pues es
eso el mal homosexual que le tenía
presionado Oye no sé si le tenía
presionado si se peleaban si estos y lo
otro pero
por qué no hacen lo mismo cuando un
hombre mata a una mujer y dicen es que a
lo mejor le tenía presionado a lo mejor
le tenía sabes es que es una manera de
blanquear algo que demuestra
lo podrida que está la prensa en España
lo podrido que está en los medios de
comunicación y lo podría que está la
gente porque chico
teóricamente la policía te está diciendo
que todo apunta a que él lo ha confesado
y todas las pruebas a que esta persona
ha asesinado descuartizado y tirado a la
basura ultrajado el cuerpo de otra
persona entonces claro aquí en la prensa
lo que dicen es y las preguntas de los
españoles Eran todas encaminadas a si
esta persona tenía alguna razón para
matarle o sea es que no hay razón para
acuchillar
descuartizar Y tirar a la basura un
cuerpo no hay razón suficiente es decir
chico se está diciendo que habían estado
en Ibiza Hace unos días que habían
estado no sé dónde o sea si eres un
chapero hetero pues eres un chapero
decir cuando lo quieres cortar que no
quiere cortar el otro que te amenaza a
la sala policía tú no vas descuartizando
a ti te han amenazado a ti han amenazado
a tu familia han fotos de tu hijo
bestiales y tú no has ido por ahí
pistoletazos tú has sido la policía
durante tres años has estado con eso Y
creo que es bastante más grave lo que te
han hecho a ti que lo que le podía hacer
este hombre
al chaval al este o sea mucho peor pero
la gente normal no vamos o sea yo no me
cojo Yo tengo un problema me entiendes
no sé cuando estaba en el bulto más
álgido con Dallas yo no tengo un
problema y digo Dallas vamos a vernos en
Etiopía y ahí lo mato me mata y me
descuartiza no que no Entonces en la
prensa se está limpiando de una manera o
intentando limpiar o sea lo de Diego
arrabal el otro día yo lo he dicho en mi
directo hoy
he dicho que vergüenza sal y pide
disculpas pero pide disculpas a la
familia pide disculpas a todo el mundo
que no van a pedir disculpas que la
gente ya no pide disculpas
O sea yo no quiero que soy un
profesional no entiende que le están
dando la imagen de una de una cámara en
Baja calidad la policía la tienen en
alta calidad ahí lo que te dan es una
baja calidad porque no quieren muchas
cosas que se vean o sea es que yo a
veces pienso de verdad
que que hay más tontos que gente normal
de verdad que estoy empezando a pensar
que por alguna razón estamos
involucionando y la gente se está
haciendo tonta o sea no no razona no
razona eso de que las matemáticas la
música todo eso te hacía que el cerebro
te funcionase en el colegio yo creo que
está desapareciendo porque la gente está
diciendo unas cosas
abogados o sea te están diciendo unas
cosas que dice Nosotros sabemos que hay
una tercera Oye que te están diciendo
que no hay ADN que no hay huellas que no
hay cámaras yo te digo una cosa todo
donde sea turismo Dónde está turismo en
Tailandia Hay seis millones de cámaras
por precisamente para que no digan fue
un tailandés el que mató al no
precisamente para eso
y la gente no entiende que la policía lo
que quiere es limpiar este caso porque
no le viene bien para el turismo que
venga alguien de fuera a matar a otra
persona no les viene bien
querían como dar desconfianza con la
policía y era una y otra vez pero estáis
seguros de hecho era estáis seguros es
muy importante que que me digáis si el
motivo de la muerte ha sido y el hombre
le decía ayer vamos a ver que concuerda
con las cámaras concuerda con el forense
y concuerda con la confesión y claro
pero el otro
aquí entra la paletada de lo que yo digo
siempre que los europeos nos creemos más
listos que nadie se quejaban del idioma
de la traducción de esto el otro vamos a
ver tú haces una rueda de prensa en
España vale para un Ruso que han matado
y puedes tener un traductor
el policía te va a hablar en español
porque se va a expresar en español
perfectamente lo que dice tú quieres que
te traduzcan bien tú eres una televisión
[__] contrátate un traductor perfecto
que te lo traduzca perfecto Exacto que
te lo traduzca perfecto Que aquí hay
españoles que hablan Perfecto perfecto
tailandés
claro les llamas y les dices Oye me
podrías ayudar a esto pero no todo se
equivocaban cuando hablaban tailandés
que si no sé que no sé cuánto que se
dieron la noticia de los 90.000 euros y
luego eran 9.000 y no sé que no sé
cuánto es que habéis estado trabajando
con especulaciones Es que la policía no
ha soltado nada públicamente hasta que
ha hecho la rueda de prensa y os ha
dicho Oye Esto es así
y hoy Todavía siguen con se ha visto un
titular que dice el Terrible error de la
policía y no sé pero pero vamos a ver yo
flipo yo no sé en qué el Terrible error
que el ticket era a las 10 y cuarto y la
cámara era a las 10:15 no sé una cosas
de estas que se intentan pues como lo de
Diego Carnaval la misma historia yo lo
de Diego es que cuando yo lo porque yo
me creía que era cosa de Twitter porque
lo estaban poniendo la gente en Twitter
y cuando vi que era de él digo no lo voy
a comentar porque encima cuando lo
comento no pero hay que decir las cosas
estamos muy mayores para estar callando
ya hay que decir las cosas o sea hay que
decir las cosas Bueno tú no puedes [__]
y estar intentando blanquear algo por
sacar mi visitas O sea que hay una
persona muerta que esto no es salseo de
que uno se ha tirado a otra y le ha
puesto
con el salseo
era una línea Roja en el pelo y
queriendo cuadrar con que no que no era
Y yo pensando pero si es que más cámara
pero se escribe una en la puerta con la
moto aparcada
por todos lados lo tienen cogido por
todos igual que la prensa habla siempre
de cuchillos [__] te han dicho lo de la
Sierra hoy te han puesto una foto de la
sierra y todavía están con no se puede
con dos cuchillos no se puede con dos
cuchillos o sea
es un blanqueamiento muy sucio sobre
todo por la persona que ha muerto es una
falta de respeto por la policía por la
justicia que yo sé que muchos dirán la
policía en Tailandia es corrupta en
todos los lados hay corrupción aquí hay
mucha corrupción seguro pero corrupción
pequeñita luego tiene sus partes luego
tiene sus pequeñas magias como en todos
los lados vale Pero te crees que la
policía de Tailandia en un caso así
quiere que las cosas no sean claras te
las han puesto claras te han enseñado
fotos Te han explicado que tienen todas
las cámaras que no son las dos cámaras
que han salido ahí en la televisión que
él está comprando que hay cámaras por
todos lados que han hecho todo un
seguimiento todo un seguimiento y luego
otra cosa que
que lo han detallado y que no sé cómo lo
han explicado en España es la arrogancia
que tenía cuando le pillaron
las características ayer no la prensa
aquí se está diciendo que justo cuando
se le veía normalmente cuando todo eso
que han hecho de que va al sitio del
crimen y como lo que te lo hacen eso lo
hacen con todos los asesinos todos los
delitos de sangre se hace eso aquí en
Tailandia todos y salen la tele que el
asesino y no sé qué está reconstruyendo
el asesinato bueno no eso es como cuando
el de Marta el castillo venía León 13 y
siempre entonces se sorprende pero pero
una de las cosas que que comentan es que
cuando han pillado otros asesinos van
con la cabeza baja se intentan tapar la
cabeza y dicen que este chico iba
continuamente con la cabeza alta como
muy arrogante sabes como muy arrogante
Entonces sí como encantado de conocerse
entonces todo esto todo este
blanqueamiento toda esta historia no se
dan cuenta
se dan cuenta cuando ya se condene que
le van a condenar es decir todo apunta
lo ha confesado le han pilla no hay
tercera persona O sea
qué quieren más que haya una cámara
dentro de la del baño donde lo
descuartizó qué capa hay no sé qué más
quieren yo no sé qué más porque como tú
dices ahí Es que hay muchas cámaras que
la policía no te va a estar dando todas
las cámaras de toda la ciudad todas las
pruebas que tienen pero es que cuando
lleguen al juicio no hay una tercera
persona y seguro que no hay una tercera
persona seguro y se lo preguntaron siete
veces y el hombre policía decía que no
que lo tenemos comprobado sabemos que es
él solo el que llega el que lo lleva y
lo hace todo él solo y luego y luego hay
otra cosa que también por cultura
los enviados especiales deberían de
enterarse de eso también el policía que
hace la investigación
él Hoy decía no pero es solamente la
apreciación de la policía el policía que
hace la investigación es básicamente el
fiscal
es decir él le va a dar toda la
información al fiscal y va a decir esto
es pena de muerte
y le van a ir a por pena de muerte da
igual lo que diga la gente Yo por eso
llevo diciendo días que dejen de meterse
con ciertas personas que dejen de reírse
de la policía del sistema judicial
porque van a necesitar luego ayuda
y no ayuda
por ejemplo si la prensa de España no
está respetando a la policía tailandesa
vamos a ver la familia tiene contratada
unas personas que van a las televisiones
vale donde se mojan del Rey donde se
mojan de la policía donde estamos
eso eso que la gente se piensa que los
están mirando vale igual que en España
tienes cosas que están mirando que dicen
de España en otros sitios aquí se está
haciendo ahora mismo eso Entonces tú lo
que no quieres es putear
aquí encima de que traes un asesino
descuartizador a que te la monte en tu
país encima lo que no vas a tolerar es
que encima te digan que tú eres mal
policía que eres Esto que el otro Oye
que aquí estábamos todos muy bien sin
este chico que vino a descuartizar a
otros a otro a otra persona y la persona
que tiene que luego dar el perdón de
pena de muerte
a cadena perpetua en caso de que le
condenasen la pena de muerte no le
quieres putear a esa persona créeme
porque es gente que tiene un poder que
les da igual que les da igual crees que
me daría igual no darle como me dijiste
que se llamaba el clemencia
puede hacer lo que quiera no es que ya
lo ves
es que no es Europa es que quieren ver
esto como si fuera Europa esto es como
los extranjeros que vienen a Tailandia
dicen esto hay que cambiarlo esto hay
que cambiarlo chico el país es como es
claro tiene su cultura tiene sus
costumbres o sea el país es como es
qué quieres que te digan tú no puedes
definimos aquí que cuando vienen de
fuera se adapten a nuestras normas y a
nuestras leyes Exactamente
no son ni mejor ni peor son diferentes
yo he tenido una movida aquí gorda hace
años yo me podía haber ido yo no me he
ido Por qué Porque sé cómo funciona el
país decir Hay una facción que puede ser
mejor que puede ser peor pero es como en
todos los lados
o sea yo y lo decía yo y cuando me
decían porque no sé qué no Yo lo decía
digo a Cristina tiene una denuncia vale
por haber enseñado un vídeo de unas
chicas que estaba en tiktok que estaba
en ti Ah un audio sí pero este es el de
facua que está todo el tiempo pero no no
que puso un vídeo en el cual las chicas
se reían de que les estaban acusando de
violación a los chicos y que se iban a
hacer famosas y que no sé cuánto Y qué
tal y cual eso le pusieron ni siquiera
lo publicaba ella hasta donde tengo
entendido era un retino claro era de
tiktok y ella lo lo Pues cuando como que
retuiteas lo que sea el vídeo vale
Mostrar los vídeos de las niñas que
dicen que fueron violadas y que al final
esos chavales no han sido esos chavales
están libres de cargos no han sido
imputados por violación y leches
entonces así es como funciona
España últimamente es decir es el
Imperio del terror el Imperio del
blanqueo o sea el Imperio del engaño y
el Imperio de esconder las cosas chico a
mí me da igual que el padre sea un
famoso actor o que sea un famoso si yo
no lo conozco si yo no lo conozco yo
conozco a su abuelo yo como no vivo en
España pues no veo las series y yo no lo
conocía a este señor al padre vale
imagínate en Tailandia los que les
pueden importar si el padre es actor o
el padre lo ha dado duda el famoso pero
no es Antonio bandera o sea es claro
hablando de un actor como si yo te digo
punchón One como las hay me dices cómo
pues es un actorazo de aquí de Tailandia
Pero tú no tienes ni idea de quién es
Pues es lo mismo o cuando dice del
famoso chef Perdona chico tenía 200
visitas en tu canal O sea eres el hijo
de y ya está o sea eres otro pues eso
otro Kiko otro el hijo de que te quiere
ser cantante eres cantante quiere ser
chef eres chef pero pero no dejas el
hijo de El Nieto de al final no tenía ni
negocio lo hablamos la otra vez al final
no tiene ni los negocios la típica que
el padre va diciendo mi hijo Sí este
tiene dos negocios que le va muy bien y
al final se ha descubierto que ni
siquiera tiene negocios ni tiene nada
por lo que se ve por lo que se ve era un
chapero hetero por lo que se ve que a lo
mejor no vale Pero al final es un
pelotero que hay muchos ojo que toda la
vida Todo apunta es que yo no sé porque
tú no puedes hacer es intentar
continuamente
preguntando y preguntando si la relación
si en los teléfonos se veía que le
amenazaba o sea están a mí me llaman
homófobo muchas veces por mil cosas o
sea la prensa española ha demostrado que
hay un rencor homófobo ahí porque están
intentando sacar la figura del
homosexual malo el homosexual que te
está ahí presionando que te va a
amenazar
por ser homosexual o por ser de otro
país
por ambas cosas o sea pero da igual o
sea es que lo ves y y les da igual que
fuera de otro país que fuera homosexual
es porque esta persona es el hijo de
alguien que teóricamente es muy querido
vale o muy admirado como quieras saber
Yo entiendo que estén con la pena de que
la familia claro que la familia va a
pasar mal pero usted lo va a pasar peor
la otra familia que no le queda nada yo
le queda a la persona aquí te queda la
persona del mejor o peor manera que vaya
a la cárcel no sé cuántos años Bueno
pues de todo se sale No pero bueno no
tiene complicado no complicado pero
pero [__] aquí realmente el que ya no
puede respirar es la persona que ha
muerto al descuartizado y la han tirado
a la basura
y hay una puñalada que no conocíamos
también al final lo viste No claro por
eso que cuando él la gente decía no
porque la policía la policía la policía
les ha pegado tres bofetadas hoy en toda
la cara a la señora que sale en la
televisión diciendo que la policía es
mala que la policía tal o sea les ha
pegado tres bofetadas y con mucha
tranquilidad eh el hombre ha fallado
además han detallado una cosa del kayak
Y eso quiere decir que escuchan a la
prensa española diciendo que se quejaban
de que el kayak estaba en la misma en la
misma zona Claro porque yo recogieron el
ADN y recogieron todas las huellas
recogieron todo lo que tenían que
recoger y a tomar por culo vale Cómo
cómo no sabía eso se decía que el kayak
se había quedado en la playa obviamente
hicieron una investigación cogieron el
kayak lo limpiaron lo tal y cual se
acabó Ya está lo dejaron ahí a tomar por
culo claro
Entonces hubo detalles sobre la rueda de
prensa que decían Oye o si estamos
escuchando
O sea no nos toméis por tontos porque os
estamos escuchando
sabes y se notaba se notaba que el tipo
decía claramente decía es que lo de los
teléfonos Se está mirando pero es que no
es lo relevante aquí lo relevante aquí
es que ha pasado esto esto y esto todo
apunta esto y vamos a pedir la pena de
muerte porque en Tailandia un asesinato
con premeditación se va a pedir pero no
podría ser porque la presión que tenía
él que no sé qué que les da igual
es que les da igual O sea qué más da si
le tenía presionado si no le tenía
presionado o sea tío que tenías una visa
que estabas utilizando que era de él que
te ibas de viajes tan presionado [__] me
podías estar eres un algo Frank dijeron
algo que se nos escapase a nosotros
Porque claro nosotros la traducción era
yo creo que había preguntas que pasaban
y pasaban y no traducían dijeron
básicamente
lo que hizo
lo que hizo fue
explicar que ellos han investigado un
asesinato y que han descubierto que es
un asesinato con premeditación con
ocultación de pruebas y del cuerpo y
desmembramiento de cuerpo o sea
ultraje de cuerpo eso es lo que ellos
han investigado Y eso es lo que ellos
van a juzgar que ellos no van a juzgar
las causas por las que
ellos no les interesa si tenían una
relación o no tenían una relación se va
a investigar a través de los teléfonos
por tener más información porque la
pedirá la defensa pero en este país lo
que se juzga lo ha dicho bien claro es
un asesinato con premeditación con
desmembramiento con ocultación y con
ultraje del cuerpo después del muerto
eso es lo que se va a juzgar no se va a
juzgar si uno estaba bajo presión o el
otro le decía que tenía que dormir con
él Y hacérselo en diferentes posiciones
no se va a juzgar eso no es que al
principio cuando cuando empezaron no sé
si fue cuando cuando empezaron a decir
que había esos mensajes que los mensajes
No han salido ni no sé si serán verdad O
será mentira porque ellos ayer no
confirmaron nada No creo que se haya
podido filtrar ni de coña
había prensa que decía claro Yo no soy
abogado no soy letrado Pablo me dijo que
no que no tiene nada que ver que si
fuera verdad que existiera una extorsión
como que podría tener algún tipo de
beneficio en la pena a lo mejor
evidentemente no salía suelto Pero oye
un poco menos que se pueda ver en España
la que ve no nada la matado la mataba
cuando le preguntaron varias veces dijo
aquí lo que se está investigando es un
asesinato
es un asesinato el motivo puede ser
importante después pero lo que se
investiga es Quién ha asesinado
descuartizado y tirado ese cuerpo y aquí
es delito aquí en Tailandia Es delito
asesinar con premeditación y desmembrar
un cuerpo y tirarla a la basura aquí no
es delito que tu novio te mande un
mensaje o que tu novio se enfade contigo
Eso no es delito eso es tu vida privada
y no es el delito que se está aquí
valorando o sea se lo ha dicho bien
claro el delito aquí es este el delito
no es el tipo de relación que Ellos
tenían y las peleas que Ellos tenían es
decir es que es básico si te están
amenazando vas a la policía y denuncias
lo que no puedes hacer es lo que se ha
hecho
entonces lo que no se entiende es de
España es que no es relevante para nada
para nada a ver o sea no es relevante
los reporteros yo no sé si tú te diste
cuenta lo único así de noticias que
había era radio televisión española
luego estaba ahí el de El de Ana Rosa
por la mañana el de así en la vida creo
que estaba y el de Ahora son soles
claro no es relevante pero claro es que
estamos hablando de estos programas es
como si hubiera ido yo a lo mejor es que
expresa Rosa lo que ha estado claro o
sea no había es que es prensa Rosa
Entonces se ha llevado este tema a la
prensa Rosa esto es un asesinato esto es
sucesos esto es Crónica negra o sea no
expresa Rosa pero se ha sacado
se ha sacado que yo no sé por qué este
intento de limpieza o este intento de A
lo mejor es no hay que salvarle la vida
Sí vale lo que quieras pero qué quieres
que te diga si hubiera sido una mujer y
estuviera pasado en España este tío era
el mayor asesino de la historia
era colombiano y era homosexual
lo tiene todo es decir que malo
homosexual que le estaba amenazando a
este pobre chico era muy bueno con su
abuela y era muy bueno con su tía y era
muy buen chaval y era muy buen esto y
era muy buen otro que puede ser la mejor
persona del mundo hasta antes de ayer
pero antes de ayer ha cogido un cuchillo
una sierra y ha cortado un tío trozos y
lo tira la basura pero tú crees que
realmente la intención de la prensa es
por blanquearlo o por sacar el titular
más morboso posible
es lo mismo es que es lo mismo es que tú
puedes ir al otro lado y decir Oye
estamos con la familia colombiana nos
vamos a Colombia en qué os podemos
ayudar vamos a hacer una colecta para
que la familia esté mejor pobre gente y
este chico que ha hecho esto si se
demuestra ya y él lo confiesa y la
policía te está apuntando Oye pues lo
sentimos mucho pero qué vergüenza para
España tener españoles que viajan por el
mundo así Qué vergüenza para todo todo
un país
que estamos exportando descuartizadores
que es el segundo descuartizador español
en siete años que es el segundo
descuartizamiento que hace un español en
siete años en Tailandia
o sea vamos a ver
ya
es el tercer asesinato con machetazos el
otro mató a machetazos a otra persona ya
que son muy mediáticos porque son muy
bestias
son muy bestias y lo que dice la gente
de que si había una segunda persona ahí
con él un tailandés o lo que fuera si
hubiera estado envuelto en tailandés no
lo encuentra en el cuerpo nadie tira a
la basura nadie tira la basura nada en
un dan en un basurero estos en no sé
cómo se llama en español donde está ese
basura
no es contenedores una zona donde va
toda la basura sabes
aquí en España no existe eso no Sí donde
van todos los camiones y tiran la basura
Ahí al final siempre los ciudadanos lo
utilicemos habitualmente
la basura se acumula para luego quemarlo
luego
un verte
nadie tira un cuerpo a un vertedero
cuando sabe que hay cientos de personas
que diariamente van allí a ver qué hay
o sea es de cajón
Pero tú no crees que podía haber pasado
por ejemplo igual que esa mañana le da
porque Oye esto huele raro no sé que
dice que la chica que estaba trabajando
allí no pues huele raro Oye estos restos
no me parecen que sea animal Tú crees
que igual que pasó eso podría haber
pasado desapercibido no y de coña no
Y encima con el ticket de compra en una
de las bolsas tío es que Y encima en la
prensa decían pero el ticket de compra
está muy limpio si estaba mezclado con
la sangre o sea son unas cosas Tú tienes
un ticket de compra que encuentras en la
bolsa pero luego tú vas al supermercado
y te bebes el doble ticket de compra que
tiene la caja tú puedes imprimir ese
ticket de compra para comparar el número
ese o sea es que yo no sé de verdad
tanto investigador que hay en España en
las televisiones y no se pueden dar
cuenta que tú encuentras un ticket y tú
vas al supermercado y dices Oye
imprímeme este ticket con este número de
serie que apuesta igual o sea nos ha
pasado mil veces a mí me ha pasado es
que de verdad yo a veces flipo o sea un
ticket que está dentro de una bolsa de
basura con un cuerpo ensangrentado y
está el ticket nuevo chicos de dónde
habéis salido de dónde habéis salido
entonces claro es el no sé si es
blanqueamiento sí que necesitan
noticias pero yo y me hartado después de
ver la rueda de prensa ver cómo se
preguntaba y luego ver lo que decía la
gente y que me han empezado a llamar Oye
que tengo llamadas perdidas que tengo
mensajes y yo diciendo o sea hace dos
días He presentado el programa de
carretera salvaje que habéis hecho un
vacío a propósito todos los medios
porque
te están llamando porque el nombre tuyo
está posicionando mucho porque yo como
he hecho varios vídeos contigo De
repente vídeos antiguos que hemos hecho
tú y yo hablando del auronplay de
repente y esta gente está y es como
vamos a ver lleva un forense lleva a un
no no no no el interés que tienen es a
ver que yo no no soy el más apropiada
qué les voy a decir yo no es que como
yuyi es que yuyi estuve en una cárcel
mujeres Viera otro otra cosa lo que se
le acusaba totalmente diferente o sea tu
experiencia Qué te importa a mí mi
experiencia si sois todos tan
inteligentes y lo sabéis todo y la
policía lo hace tan mal qué [__] queréis
hablar conmigo Qué queréis que os diga
os voy a decir lo mismo que sois unos
chupasangres y que sois unas llenas que
no sois capaces de sacar noticias y que
todas las noticias que sacáis la sacáis
de los youtubers y los streamers a los
cuales estáis criticando continuamente
porque dicen que está hasta los huevos
de pagar impuestos o sea o se están
comiendo la tortilla a los medios de
comunicación todos los streamers todos
los youtubers os están comiendo la [__]
tortilla la gente ya nos ve la gente se
pone
Twitch y se lo ponen los oídos como yo
hago mientras estamos haciendo cosas
porque es más interesante porque es más
rápido porque la gente le pone más
cariño a la historia y los medios de
comunicación están perdiendo que sí que
todo lo que quieras están perdiendo
perdiendo o sea es vergonzoso lo que
están haciendo vergonzoso
qué [__] es que [__] es que ni un [__]
dato no pero el tercero no que no hay
ningún tercero te estoy diciendo pero
seguro podemos comprobar que no había
nadie entrando
llevará llevará toda la [__] semana
viendo cámara y es que tendrán 800.000
grabaciones del chico con la moto yendo
para arriba yendo para abajo entrando en
el bungalow y saliendo solo Sí es que lo
tienen todo si es que lo tienen todo y
el problema es ese que están
cuestionando o sea están cuestionando a
la policía que está investigando desde
sus casas Yo creo que cuando te llaman a
ti muchas veces también lo que tienen es
intención de
comparar los casos para
cuestionar a la policía como si claro y
no hable yo hablé en su momento yo nunca
hablé mal de Tailandia ni de la policía
en general no no yo hablé de un caso y
una zona concreta que era una mafia
animal y lo dije desde el principio con
este caso si hubiera sido animales si
hubiera sido armas si hubiera sido sexo
si hubiera sido drogas ahí que hay
dinero sí se puede corromper la policía
en Tailandia en España y en Estados
Unidos y en la luna pero es que aquí no
hay dinero
Aquí no hay un dinero que digas o un
poder o alguien con un poder en el mundo
de las drogas o en el mundo del tráfico
animal o no Es que aquí no hay nada aquí
la policía nos saca nada Entonces qué te
crees que no le van a poner interés
cuando lleguen al juicio les van a pegar
bofetadas de lado a lado porque lo
tienen todo atado aquí te han dicho un
10% un 20% de lo que ellos tienen pero
Ah es que por qué se resuelve tan rápido
porque aquí los casos se resuelven
rápido no es como la justicia española
es decir tú aquí tú llegas tú Aquí te
llegas a un a una policía a una
comisaría de policía a poner una
denuncia porque un streamer un youtuber
te ha dicho que eres un Sinvergüenza y
el policía te escupe la cara
o sea aquí la justicia por tonterías te
lo arreglan de la comisaría te van a
poner una denuncia porque este no sé qué
llámalo les ponen delante los encaran lo
hablan y dicen ya se hace mucho así así
aquí se hace mucho ha sido
no tendrían retos no tendrían allí
traeros al vecino
venga que Vais a meteros en un lío a ver
qué pasa Qué tal Qué cuál o sea el
policía es muy es muy como la guardia
civil hace muchos años que intercedía
sabes que la que la gente de los pueblos
conocía al Guardia civil conocía tal
entonces aquí la policía puede ser todo
lo corrupta que hoy decían la policía
más corrupta del mundo está en Tailandia
no la policía más corrupta del mundo
está en todo el mundo que todo el mundo
que se puede corromper pero [__] si te
están O sea hay que tener un poco de
cabeza un país turístico no quiere no
quiere tener una fama de que aquí la
gente viene y te asesina y te
descuartiza quiere limpiarlo entonces
para mí porque me llaman para que hable
mal de Tailandia o del Rey o de la
policía o del otro vamos a ver chicos
que yo vivo aquí que yo vivo aquí y que
será por algo aparte yo no estoy
descontento que hubo un problema puntual
con una gentuza con un juez que está en
la cárcel vale Y se resolvió
entonces
Pero no por el caso este porque le
pillaron con varios casos de corrupción
a medida que iba pasando el tiempo Y
cuando entraron los militares cuando
entraron los militares aquí limpiaron
muchísimo en la justicia y muchos jueces
que se ponen a comparar
comparaciones a mí me da
que yo te aprecio mucho y me da mucha
rabia cuando se pone la vamos a ver a mí
me parece bien llamarte para que tú
pongas en contexto de cómo la situación
en Tailandia cómo funciona Porque yo
mucho aprendo contigo La charla de bueno
son diferentes culturas y demás pero no
me compares el caso con los de yuji que
es que es una persona inocente y aunque
no fuera una persona inocente no es lo
mismo es que no tiene absolutamente nada
que ver nada más que es el país es lo
único lo que a mí me flipa a lo que a mí
me flipa es que si te das cuenta en los
medios de comunicación no se habla del
caso de segarra
del otro descuartizador no se abre ni
desde la puñalaker de las puñas una
salvajada también eh pero no se habla o
sea si tienes un caso Exactamente igual
yo me estoy enterando de un español de
un español que mata a otro español en
Bangkok que lo descuartiza y lo tira un
canal es el mismo caso con una
diferencia que a segarra no se le acusó
de premeditación
porque no la había o porque no se pudo
no la había es decir él fue a comprar
todo después de haberlo matado
entonces
a segarra le cayó pena de muerte
se le cae pero no había premeditación
como a preguntarle pero es seguro pero
no sé qué y el Big este hombre tan
tranquilo claro vamos a ver si esto Esto
es lo que hay si es que Sota caballo es
así O sea están esperando que haya como
un dramatismo que haya como un es que a
este policial le importa una [__]
Quién es cómo es o lo que pueda pasar él
está para investigar un asesinato le da
igual que sea el hijo de que sea español
o que sea uruguayo le da igual él te ha
hecho una rueda de prensa para decirte
hemos encontrado esto con todo esto
hemos creado un caso que vamos a cerrar
y le vamos a decir al fiscal que esto
tiene que ser pena de muerte
Entonces qué vais en contra ahora del
policía porque dice eso os está diciendo
a lo que ha venido le da igual y otra
vez con lo de Pero bueno puede haber un
puede bajar la pena si se demuestra que
le amenazaba no en Tailandia No a lo
mejor en España Pues eso le baja la pena
pero vamos él lo ha dicho bien claro
nosotros cuando le han preguntado ha
dicho a nosotros lo que hayan los
teléfonos se investirá para saber pero
es irrelevante para lo que estamos para
lo que estamos investigando estamos
investigando un asesinato o sea Queremos
saber quién es cómo se hizo y se juzga
eso no se juzga si estaba bajo presión o
si tal se le ha mirado el pelo si tenía
droga el pelo que la droga por seis
meses no había droga no había alcohol no
había nada
en el caso que lo viera
sería
la defensa la defensa A lo mejor podía
decir que estaba bajo drogas Italia no
sé cuánto